Вопрос:
    Ты вводишь в адресной строке браузера reg.ru, и через несколько секунд видишь главную страницу сайта. 
    Опиши текстом, что происходит между этими событиями?

Ответ:
1. Пользователь вводит в браузере имя домена сайта

2. Браузер пытается перевести имя домена в ip-адрес. Начинает его искать:
    - в своем кэше (история подключений)
    - файл hosts
    - на DNS-серверах

3. Браузер пытается открыть сокет с найденным ip-адресом. И после его открытия отправляет запрос HTTP-серверу, чтобы получить контент страницы сайта

4. HTTP-cервер (httpd — Apach, Nginx, IIS) обрабатывает запрос, формирует запрашиваемую страницу (или берет готовую) и выдает ее в ответе

5. Браузер вычитывает ответ и отрисовывает полученную страницу
